后端
游戏为web网站，含有
一、注册、登录、绑定邮箱、找回密码、邮箱验证；

二、邀请返利
在邀请人链接下注册的用户即为邀请人的下线，返还比例为：
a.下线总输50个eth以内返10%给邀请人
b.下线总输50-100个eth返15%给邀请人
c.下线总输100-150个eth返20%给邀请人
d.下线总输150个eth以上返30%给邀请人
e.邀请人的返利时间统一为每个月15号跟1号返到邀请人账户余额
（假如邀请人邀请的所有下线总共充100个eth，总输80个eth，即返12个eth给邀请人，每月15号、1号返一次，邀请链接框内可查看）

三、充值eth（另一个人对接）

四、会员中心
  会员中心可显示余额、充值、提现、财务记录界面
a.会员中心首页显示eth余额
b.充值前先获取充值地址后即可充值
c.提现前需先添加提现地址后方可提现，提现需输入邮箱验证码
d.财务记录内可查看充值、提现、得奖、投注记录。

五、游戏种类
a.随机抽玩法：
玩家登录后进入房间即可参与游戏（余额不足会提示余额不足），点击参与后显示在参与用户框内，每点击一次参与即为一个名额可重复参加增加胜率，满23人即开奖，开奖后得奖人获得95%奖励并显示在该房间排行榜，5%进入奖池。
b.猜数字玩法：
玩家登录后进入房间即可参与游戏（余额不足会提示余额不足），点击要下注的数字或者单双弹出一个窗口（确定跟取消）确定后等待开奖，开奖结果为抓取数据的尾数，赔付完后开始下局游戏。
单双赔率为1赔0.95不含本金，得奖金额5%进入奖池（例：买1个eth中2个eth，其中0.05个eth进入奖池，到手盈利1.95个）
数字赔率为1赔16不含本金，得奖金额的3%进入奖池(例：买1个eth中了17个eth，其中0.51进入奖池，到手盈利16.49个eth)
奖池内奖金=所有游戏累加并实时更新显示在奖池框

六、后台（后台有四个页面）
A.首页：总收入、总支出、指定玩家得奖、修改指定用户名为任意用户名、显示当前设置对象、添加随机抽游戏房间添加机器人（机器人用户名从指定文本内随机提取一个用户名）
b.会员列表：显示注册的玩家、总充值、余额、邮箱号及可修改用户余额
c.提现申请：前台用户申请提现后显示在这，有通过及拒绝按钮
d.财务记录：显示用户每笔充值记录、提现记录
E.公告列表：可添加、删除、编辑公告，显示在help页面

七、注意事项
a.游戏中避免出现数据出错
b.消息队列防止多一名或者少一名玩家的情况
c.去除php，html等后缀
d.后台在子域名或者另外一个域名下
e.页面需要实时刷新，GUESS抓取btc.com也是实时抓取

前端
一、接口
a.接口为标示图绿色的具体需要问问后端
b.版本为电脑web端及手机浏览器
c.游戏为繁体、英文、韩语三版，默认英语
d.玩家登录后才可进入游戏房间，否则会弹出Please login
E.排版